1.- Oppenheimer tenía una gran responsabilidad con su conocimiento, saber que
podía actuar ante la amenza que representaba la segunda gerra mundial y tener el peso
de acabar con miles de vidas debe ser abrumador. Todo esto nos muestra como
la aportación a la ciencia y un mal efoque puede terminar mal.

2.- La ética debe estar siempre presente en nuestra formación como profesionista,
debido a que el conocimiento que adquirimos va a estar respaldado por una universidad,
profesores y empresas que nos dan la oportunidad de crecer. Una mala accion
o mal uso del conocimiento adquirido puede perjudicar a muchas personas. Es importante
también en la asignatura porque la universidad y sus profesores nos brindaran apoyo
a nuestros proyectos, entonces si damos un mal enfoque o usamos nuestros proyectos
para otros fines que para los que proponiamos en un principio también podemos dejar en
un mal estado profesional a muchas personas.

3.- Como cientificos de datos, tenemos la responsabilidad de manejar adecuadamente los datos,
con seguridad y confidencialidad. Es importante respetar el trabajo y dinero que alguna
empresa, cliente u objeto de estudio que nos brinde su confianza. También es importante
que nuestras propuestas para resolver soluciones estén bien sustentadas para no llegar
a afectar a largo plazo.
