1.- Mi nombre es Cosijoeza Melchor Nolasco, me gusta que me digan Cosi, Soy de la Villa de Zaachila Oaxaca, se ubica a 20 min de la capital.

2.-Estudié Ingeniería en Computación en la Universidad Tecnologica de la mixteca y me especialice en el area de inteligencia artificial.
Lo que me motivó a estudiar la maestría en ciencia de datos es poder convertirme en un profesionista con las habilidades de crear
modelos predictivos que beneficien a las empresas o a la sociedad.

3.- La experiencia que tengo es haber trabajado con modelos de redes neuronales para hacer predicciones. Los proyectos consistán en realizar
procesamiento digital de imagenes y desarrollar algoritmos geneticos. En estos teníamos que procesar grandes cantidades de información para entrenar
los modelos de redes neuronales. Los proyectos que trabaje fue para detectar glaucoma en el ojo humano, predecir el numero o letra de una imagen,
calculo de rutas mas cortas, clasificación y agrupación de datos.

4 .- Para este curso me gustaría poder definir un proyecto propio que me guste y desarrollarlo de manera eficiente con los conocimientos adquiridos
en las otras materias. Me gustaría tener una investigación bien desarrollada para que mi proyecto esté sustentado y figure entre los mejores.

5.- El área que me ha gustado y llamado la atención son los modelos de prediccion que se desarrollan con machine learning y sistemas distribuidos.
Me gusta la idea de como las grandes empresas manipulan datos que los mismo humanos generamos a través de los dispositivos moviles electronicos y lo están
transformando en dinero. También me llama la atención el área de la medicina y la economía.

6.- Me gusta pasar tiempo con mi familia y amigos, me gustan los deportes, juego futbol, entreno artes marciales y por temporadas voy al gimnasio.
Me gustan mediadamente los videojuegos y me gustan mucho los componentes de las computadoras.
(Pcs,monitores,teclados,mouses,audifonos,sillas) siempre me la paso buscando diversidad en estos articulos.
Me gustan los documentales de crimenes, mis series favoritas son: Mr. Robot y The boys.

7.- He utilizado bases de datos como Postgresql y Mysql. También he utilizado python y las librerias de Numpy, Pandas, Mnist Sklearn, Tensorflow, Opencv y Matlab.

8.- Actualmente me fracture la pierna jugando futbol. No me agrada ninguna religión y soy muy curioso, pongo mucha atención en saber que piensan los demas acerca
de la familia, el trato a las personas más vulnerables y que piensas de la vida en 10 años.